هیچ دو پروژه یکسان نیستند
در تمام صنایع صادق است
پروژه ها ، صرف نظر از چارچوب یا روش
همان چرخه عمر پروژه را به اشتراک بگذارید
به طور خاص ، همه پروژه ها با آغاز ، برنامه ریزی
اجرایی و بسته شدن
حتی وقتی این مراحل به اشتراک گذاشته می شوند
پروژه های توسعه نرم افزار به خودی خود بی نظیر هستند
آنها یک چرخه حیات توسعه برای مقابله با آنها دارند
این جدا از چرخه عمر پروژه است
شما باید بدانید که چگونه مخلوط شوید
آنچه شما قبلاً به عنوان مدیر پروژه می شناسید
بنابراین می توانید مهارت های خود را با نیازهای تخصصی سازگار کنید
توسعه نرم افزار
در این دوره ، ما به طور عمیق اکتشاف خواهیم کرد
چگونه پروژه های نرم افزاری متفاوت هستند
ما همه چیز را از چارچوب های مدیریت پروژه پوشش خواهیم داد
انتخاب فروشنده و نقشه برداری از ذینفعان
برای تجربه کاربر و توسعه برای مقیاس پذیری
سلام من کلی اوکلن هستم
من یک مدیر پروژه سنتی بوده ام
یک استاد اسکرام
و من اکنون یک مربی چالاک و استراتژیست تحول هستم
من بیش از 20 سال است که هدایت تیم ها را بر عهده دارم
من همچنین در سازمان های پیشرو بوده ام
برای 10سال از طریق انتقال سریع
لطفا با ما به عنوان کاوش در جهانی بپیوندید
مدیریت پروژه توسعه نرم افزار