مهم نیست با چه فروشنده و راه حلی برخورد می کنید
حتما زاویه ادغام را در نظر بگیرید
پروژه کاتس شما
برگردیم به پروژه سی آر ام
و ادغام ها را از این منظر کشف کنید
ما فروشنده و راه حل خود را انتخاب کرده ایم
اکنون ما آماده هستیم تا یک جلسه برنامه ریزی مشترک برگزار کنیم
با تیم ما و تیم فروشنده
ما باید عمیقاً این ایده را بررسی کنیم
ادغام برنامه جدید
به اکوسیستم فنی ما
این یک اتفاق نادر است
اگر یک برنامه کاتس می تواند تنها باشد
از هر نظر ما به سیستم جدید احتیاج داریم
برای دریافت اطلاعات یا ارسال اطلاعات
به سیستمهای دیگر ما قبلاً
در مورد پروژه سی آر ام مان فکر می کردیم
ما با ذینفعان و کارشناسان فناوری اطلاعات صحبت خواهیم کرد
برای پیدا کردن چه اطلاعاتی یا سیستمهایی
هم از طریق بالادست و هم از پایین دست از سی آر ام ما وجود دارد
به عنوان مثال ، شاید یک وب سایت با فرم تماس با ما داشته باشید
اگر این کار را انجام دهیم ، آیا به راه حل جدید سی آر ام خود نیاز داریم
برای دریافت اطلاعات از وب سایت؟
چه پرچم ها ، اعلان ها یا گردش کار
آیا این فرم باید در برنامه ما ایجاد شود؟
این نمونه ای از ادغام بالادست است
بعد ، بیایید در مورد چگونگی راه حل سی آر ام ما فکر کنیم
باید اطلاعاتی را که ضبط می کند به اشتراک بگذارد
به عنوان مثال ، شاید با مشتری تماس بگیریم
در حالی که ما در سی آر ام هستیم
آیا ما می خواهیم با یک برنامه خرید یکپارچه سازی کنیم
بنابراین می توانیم سفارش مشتری را از سی آر ام قرار دهیم؟
این نمونه ای از ادغام پایین دست است
این بدان معنی است که داده های ضبط شده در راه حل سی آر ام ماست
به برنامه های دیگر منتقل می شود
در بیشتر پروژه های کاتس
شرکت تصمیم خواهد گرفت که چه کسی باید کار را انجام دهد
تیم ما یا فروشنده
اکنون بسیاری از محصولات کاتس آمده اند
با رابط های برنامه کاربردی یا ای پی آی ها
که تیم ها می توانند برای ایجاد این ادغام ها استفاده کنند
در تجربه من بسیاری از توافق نامه های کاتس
از فروشنده بخواهید کار ادغام را انجام دهند
دلیل این امر این است که فروشنده معمولاً انجام داده است
قبلاً این نوع ادغام با محصولاتشان
این خطر را برای شرکت ما کاهش می دهد
اگر ما از آنها بخواهیم این کار را انجام دهند
تمام محصولات کاتس به سطح خاصی نیاز دارند
ادغام با سیستم های موجود
اطمینان حاصل کنید که از کاربران و اطلاعات قسمت فناوری اطلاعات خود سؤال می کنید
برای کمک به شناسایی ادغام های کلیدی مورد نیاز
وقتی این کار را کردید ، از برنامه کاتس خود اطمینان خواهید کرد
دقیقاً طبق برنامه ریزی کار می کند