پیشرفت نرم افزاری یک نقص نیست
یا حتی مجموعه ای از نقص هایی که برطرف می کنید
همگی در یک زمان
خب، پس چیه؟
به عبارت ساده تر ، پیشرفت مجموعه ای از پیشرفت ها است
که کاربران می خواهند در یک سیستم مشاهده کنند
به عنوان مثال ، اگر وب سایت بانکی دارید
هنگامی که کلیک می کنید ، شما را به صفحه ورود به سیستم می فرستد
تعادل من ، این یک نقص است
اما اگر کاربران بخواهند موازنه خود را در موارد مختلف مشاهده کنند
ارزها ، که می تواند یک پیشرفت باشد
آیا تفاوت را میبینید؟
برای نقص ، چیزی درست کار نمی کند
برای پیشرفت ، ویژگی های جدیدی را اضافه می کنید
که کاربران درخواست کرده اند
حالا که ما این را می دانیم ، بیایید برخی از چالش ها را کشف کنیم
هنگام کار روی یک پروژه پیشرفت با شما روبرو خواهد شد
اولین مسئله ای که ممکن است شما به آن بپردازید ، وجود ندارد
مستنداتی درباره نحوه ایجاد وب سایت فعلی
ممکن است مجبور شوید یک تیم دو یا یک اسپرینت را برای تیم اختصاص دهید
برای مهندسی وب سایت معکوس کنید
مهندسی معکوس صرفاً داشتن برنامه نویسان است
برای درک نرم افزار از طریق کد بخوانید
منطق و گردش کار سیستم
این یک مسئله نسبتاً ساده برای تیم شما است
از طریق کار
نکته مهم این است که به آنها فرصت کافی برای رسیدن به یک سلامتی را می دهد
قبل از غرق شدن در نوشتن کد جدید ، سطح درک مطلب وجود دارد
مسئله دیگر افزایش برنامه در حال حاضر است
در حال استفاده مانند تغییر موتور است
پرواز اواسط پرواز
شما در حال حاضر افرادی هستید که از سیستم و تغییرات شما استفاده می کنند
ممکن است ویژگی هایی را که قبلاً از آنها استفاده کرده و دوست داشته باشد تغییر دهد
در نتیجه تغییرات شما منجر به بیگانگی کاربر می شود
بیگانگی کاربر می تواند کاهش یابد
از طریق مدیریت دقیق تغییر
برخی از تکنیک هایی که می توانید در اینجا استفاده کنید سهامدار هستند
نقشه برداری و طراحی مشترک برنامه
سرانجام ، بزرگترین و رایج ترین موضوع مربوط به آن است
برای ارتقاء یک برنامه موجود
عواقب ناخواسته است
همانطور که ممکن است حدس بزنید ، این بدان معنی است که آنچه می سازید
می تواند تأثیر منفی بر ویژگی ها یا عملکردها بگذارد
که شما تغییر نکرده اید
مناطق مشترکی که این محصولات در آن زیاد است به طور کلی است
عملکرد سیستم
با استفاده از مثال وب سایت ما ، اضافه کردن یک عملکرد برای اجازه
بیش از یک مقدار ارز برای نمایش داده می شود
ممکن است زمان بارگذاری صفحه را به چند ثانیه کند(آهسته) کند
این برای کاربران شما غیرقابل قبول خواهد بود
یکی دیگر از پیامدهای ناخواسته ممکن است این باشد که وقتی تصمیم بگیریم
تغییر ارز ما ، ممکن است ما بر گزارشهای بانکی ما تأثیر بگذارد
بخش ها برای محاسبه تعادل یا سایر معیارها استفاده می کنند
در هر صورت ، لازم است که به اندازه کافی اطمینان حاصل کنید
تست رگرسیون بر روی پیشرفت های شما انجام می شود
برای تأیید اینکه شما با کد جدید چیزی شکسته اید
و عملکرد حفظ می شود
برای تقویت یک برنامه موجود مشکل است
با دانستن این مشکلات احتمالی ، آماده خواهید بود
برای آنها ، و شما می توانید به تیم خود کمک کنید تا موفق شود