هنگامی که می توانید یک برنامه موجود را ارتقا دهید
شما باید بسیار مراقب باشید تا اطمینان حاصل کنید
که همه مشتریان یا ذینفعان شما
شناسایی شده و در تلاش شما شرکت می کنند
با انجام این کار ، از پیشرفت های خود مطمئن می شوید
کاربران خود را بیگانه نکنید
یکی از بزرگترین اشتباهاتی که می توان مرتکب شد
فقط با شناسایی کاربران مستقیم سیستم شماست
به نظر عجیب است ، اما بیایید این ایده را کشف کنیم
اگر ما یک برنامه موجود را ارتقا می دهیم
می گویند ، یک وب سایت ، البته افرادی که از این سایت استفاده می کنند
باید در نظر گرفته شود ، اما آیا آنها تنها هستند؟
نه، البته هیچ
به همه افراد دیگر فکر کنید
که به طور غیر مستقیم از وب سایت استفاده می کنند
به عنوان مثال ، تصور کنید که ما نیاز به ارتقاء وب سایت بانکی داریم
اکنون به غیر از مشتریان خود درباره همه افراد فکر کنید
که به نوعی به وب سایت تکیه می کنند
شاید یک بخش بازاریابی وجود داشته باشد
که از سایت برای ارسال محصولات جدید استفاده می کند
یا آمار را از سایت بیرون می کشد
برای دیدن آنچه که مشتریان بیشتر استفاده می کنند
در مورد بخش حسابداری مشتری چه می کنید
که به معاملات سایت متکی است تا تعادل خود را به روز نگه دارید؟
شما ایده را می گیرید
ذینفعان زیادی وجود دارند که باید در نظر بگیرند
هنگام ساختن لوازم جانبی
خب شما درباره ی این چه کار می کنی؟
من همیشه از روند نقشه برداری ذینفعان استفاده می کنم
به من راهنمایی کند که من ذینفعان خود را درگیر می کنم ، از آنها یاد بگیرم
و آنها را در جریان پیشرفت قرار دهید
به نظر می رسد نقشه اسرارآمیز ، اما ذینفعان
در واقع انجام آن بسیار آسان است
در اینجا چگونه است
با شناسایی ذینفعان خود شروع کنید
با تهیه لیستی از هر کس که می توانید به آنها فکر کنید
بدون فیلتر ، فقط طوفان مغزی برای تولید یک لیست است
هنگامی که شما یک لیست
شما باید ذینفعان خود را در اولویت قرار دهید
نه ، این بدان معنا نیست که برخی
از دیگران اهمیت بیشتری دارند
این به این معنی است که شما در حال تجزیه و تحلیل هستید تا تعیین کنید
کدام یک بیشترین تأثیر را بر پروژه شما دارند
و بیشترین علاقه را دارند
اکنون آنها را روی یک شبکه مانند این نقشه قرار می دهید
با توجه به تجربه من
من برای این تمرین از دسته بندی کاربران استفاده می کنم
بنابراین می خواهم بخش بازاریابی را به طور کلی نقشه برداری کنم
حتی اگر من یک نقطه تماس واحد برای گروه دارم
در مرحله بعد با ذینفعان خود ملاقات خواهید کرد
برای درک آنچه آنها می خواهند ، نیاز دارند
نمی خواهید و از پروژه خود می ترسید
این بینش ارزشمند همه را هم تراز نگه می دارد
در طول پروژه
سرانجام ، شما تصمیم می گیرید که چگونه با هر چهار قطعه درگیر شوید
کسانی که در ربع فوقانی راست قرار دارند
به بیشترین ارتباط و تعامل نیاز دارند
کسانی که در چهار گوش چپ بالا قرار دارند
به درگیری بالایی نیاز دارند اما نه به شدت
هرچه به سمت نیمه پایین شبکه بروید
ذینفعان را از آنچه انجام می دهید مطلع کنید
و چگونه کارها پیش می رود
وقتی پروژه پیشرفت نرم افزار خود را شروع می کنید
حتما ذینفعان خود را نقشه برداری کنید
بنابراین شما کسی را پشت سر نمی گذارید