در پروژه های پیشرفت ، تنوع بسیاری خواهید داشت
ذینفعان خواهشمندانه
در حالی که این برای همه پروژه ها صادق است
این می تواند برای پروژه های پیشرفت بسیار مشکل باشد
چگونه مطمئن شوید که همه صداها شنیده می شوند؟
برگزاری یک برنامه کاربردی مشترک یا جلسه جی ای دی
ابزاری عالی است که می توانید برای حل آن مشکل استفاده کنید
بیایید ببینیم که چگونه یک جلسه جی ای دی کار می کند
و چگونه می تواند به شما کمک کند
اول ، جی ای دی یک روش مشترک است
برای جمع آوری نیازها در بین مردم و گروه ها
این تمرکز بر برطرف کردن نیازهای همه است
و القای احساس مالکیت در بین کاربران خود
به جای گذراندن وقت ملاقات
با هر گروه ذینفع
همه آنها را جمع می کنید
آنها می توانند نیازهای یکدیگر را بشنوند
و مذاکره در صورت داشتن شرایط متناقض
بنابراین ، چه کسی شرکت می کند؟
خوب ، شما به یک نماینده احتیاج دارید
از هر گروه ذینفعان شما نقشه برداری کنید
به عنوان مثال ، اگر ما یک وب سایت بانکی را ارتقا می دهیم
من یک نماینده از بازاریابی می خواهم
حسابداری مشتری ، ارتباط با مشتری ، بانکداری آنلاین
و پشتیبانی آنلاین
من تمام تیم های آنجا را نمی خواهم
فقط یک نماینده تعیین شده از هر منطقه
تعداد جلسه کاربر جی ای دی را برای کمتر از 10 نفر نگه دارید
برای اطمینان از گفتگوی عالی
هر نماینده باید آشنا باشد
با انجام کارهای روزانه در منطقه خود
این بهترین دیدگاه از نیازهای آنها را به ما می دهد
من معمولاً تیم پروژه ام را نیز شامل می شوم
اما آنها را از کاهش سرمایه محروم کنید
چرا؟
خوب ، تیم آنجاست که سؤالات شفافی می پرسد
نه مکالمه را هدایت کنید و نه مشارکت کنید
در مرحله بعد به درخواست کننده یا حامی پروژه نیاز خواهید داشت
برای باز کردن و بسته شدن جلسات جی ای دی
این فرد قاب بندی را برای حاضرین فراهم می کند
آنها توضیح می دهند که چرا پروژه درخواست می شود
و اهدافی که اسپانسر امیدوار است
سرانجام ، به یک تسهیل کننده قوی احتیاج دارید
میزبان جلسه
نقش تسهیلگر برای موفقیت بسیار مهم است
از جی ای دی شما از آنجا که آنها برنامه ریزی را انجام می دهند
میانجیگری اختلاف و روند جی ای دی را راهنمایی کنید
آنها همچنین باید به نتیجه منفی صفر توجه کنند
از جی ای دی
این باعث ایجاد اعتماد به حضار می شود
دانستن تسهیلگر یک شخص ثالث بی طرف است
طبق تجربه من جلسات جی ای دی جلسات تمام روز است
طول آنها دو تا چهار روز طول می کشد
بسته به دامنه کار
وقتی پروژه را با بسیاری از ذینفعان شروع می کنید
اطمینان از تأمین نیازهای آنها ضروری است
به موفقیت شما