شما در گوش دادن به ذینفعان خود کار بزرگی انجام داده اید
شما می دانید که آنها به چه چیزی نیاز دارند و چرا
و تیم های شما در حال کار در ساختمان بودند
آنچه آنها خواسته اند
اما آیا این کافی است؟
در تجربه من اینگونه نیست
شما باید تأیید کنید که سهامداران شما چه هستند
آنچه خواسته شده واقعاً مطابق با آنچه ارائه می شود مطابقت داشته باشد
در چارچوب های آژیل، پذیرش کاربر کنترل می شود
به شکل دمو در انتهای هر اسپرینت
این اولین قدم عالی است
اما من معتقدم که بیشتر باید اتفاق بیفتد
نشان دادن نرم افزار به افرادی که از آن استفاده می کنند
یک بررسی یک بعدی از آنچه شما ساخته اید است
افزودن دست های اضافی برای دسترسی عمیق تر می شود
درک کاربران از آنچه ساخته شده است
و موضوعاتی را نشان می دهد که یک نسخه ی نمایشی نمی تواند
بنابراین چطور اینکار را انجام میدی؟
اول از همه ، مطمئن شوید که شما ایجاد کرده اید
یک محیط آزمایشی که کاربران می توانند به آن دسترسی پیدا کنند
آنچه در طول حیات پروژه ایجاد شده است
با گروه های ذینفع که نقشه برداری کرده اید ، کار کنید
و منابع خود را برای آزمایش برنامه ریزی کنید
در حالت ایده آل ، همه باید تست های هماهنگ را انجام دهند
همزمان
این تنها راه برای دیدن است
چگونه پیشرفت های خود را نگه دارید
در چیزی شبیه به دنیای واقعی
می خواهید همه آنها دسترسی داشته باشند
حداقل یک بار در ماه به توسعه خود ادامه دهید
من می دانم که این صداها بسیار زیاد است
اما خطاهای اولیه بهتر می شوند
برای ایجاد تغییرات زودتر هزینه کمتری دارد
و به طور مداوم در طول حیات پروژه
شما با ذینفعان خود کار خواهید کرد
برای تعیین تست هایی که انجام می دهند
این نیاز به یک تمرین رسمی نیست
در موارد آزمایش ساختمان
این می تواند به سادگی انتخاب آنها باشد
سناریوهای کاری عادی ، غیر طبیعی و غیرمعمول آنها
از منطقه آنها
با استفاده از این نمونه ها می توانند کار خود را انجام دهند
در محیط جدید و ببینید
چگونه سیستم پیشرفته به آنها رسیدگی می کند
قبل از دسترسی کاربران به سیستم
طرحی برای بازخورد آنها ایجاد کنید
برای این کار چند روش وجود دارد
برای رسمی بودن ، می توانید یک صفحه گسترده ایجاد کنید
یا از یک ابزار تست استفاده کنید
همچنین با مصاحبه با کاربران می توانید کمتر رسمی باشید
وقتی آزمایش خود را تمام می کنند
مهم نیست کدام مسیر را انتخاب کنید
مطمئن شوید که می دانید تجربه آنها چگونه پیش رفته است
و چه نقص یا نیازهای جدیدی پیدا شده است
در آخر ، رویکردی برای مدیریت تغییر تعریف کنید
این بدان معناست که می دانید فرایند مقابله با نقص ها را برطرف می کنید
و هنگام شناسایی تغییر می کند
در اکثر موارد ، اینها به بک لینک اضافه می شوند
و درست مثل کارهای دیگر اولویت بندی کرد
هنگامی که آزمایش کاربر خود را هماهنگ می کنید
در طول حیات پروژه خود
شما اطمینان می یابید که کاربران آنچه را که لازم دارند ، دریافت می کنند
و شما نیز مطمئن هستید
پروژه پیشرفت شما موفقیت آمیز خواهد بود