هنگامی که من اولین پروژه نرم افزاری ساخت جدید خود را به خودم واگذار کردم
من فکر کردم ، هیچ مشکلی نمی تواند اینقدر سخت باشد ، اما کاملاً جدید است
پسر ، اشتباه کردم
سریع یاد گرفتم که چقدر سخت است
و چند مورد اشتباه است
این نوع پروژه منحصر به فرد خود را دارد
مجموعه ای از چالش های پیش روی
بیایید نگاهی به آنها بیندازیم
اول ، تجربه کاربر ، به اختصار یو ایکس وجود دارد
مهم نیست که چه نوع برنامه ای را می سازید
یک وب سایت ، برنامه تلفن همراه یا یک سیستم حسابداری
شما به یک ویژگی جلویی غنی نیاز دارید
اگر آن را با توجه به یو ایکس در نظر نگیرید
ممکن است برنامه ای تولید کنید که کاربران شما نمی خواهند از آنها استفاده کنند
بعد ، این واقعیت به وجود می آید که هیچ برنامه ای تنها نیست
مشکلات مربوط به آدرس
سیستم ها و زیرساخت های میراث موجود
شاید برنامه شما در حال ساخت
در حال جایگزینی یک سیستم میراث است
یا شاید فقط ادغام شده باشد
با این برنامه های موجود
در هر صورت ، ممکن است با موانعی روبرو شوید
به دلیل این مناطق وارد برنامه جدید شما می شود
یکی دیگر از چالش های منحصر به فرد برای برنامه های کاربردی ساخت جدید
در حال ساختن آن برای آینده است
منظور من این نیست که برنامه شما باید آینده نگر باشد
اما برای مقیاس پذیری باید احداث شود
برنامه شما رشد خواهد کرد و اصلاح می شود
با گذشت زمان به شکلی که سودمندی آن را افزایش می دهد
سرانجام ، در امتداد خط مقیاس پذیری
در حال توسعه برنامه شما برای پشتیبانی و پشتیبانی است
تیم شما نیاز به انتشار یک برنامه دارد
که هم کاربران و هم تیم های پشتیبانی کننده آنها را دوست دارند
تعادل ویژه تیم شما وجود دارد
باید اطمینان حاصل کند که هر دو طرف شنیده می شوند
با پیشرفت طرح
در حالی که بر روی سطح به نظر می رسد که ساختن چیزی است
از ابتدا آسان است ، بسیار دشوارتر از آن است
وقتی پروژه نرم افزاری ساخت جدید خود را برطرف می کنید
این چالش ها را در خاطر داشته باشید
بنابراین شما می توانید برای آنها آماده شوید
وقتی این کار را انجام دهید ، یک برنامه جدید ارائه خواهید داد که همه دوست دارند