من به طور خلاصه یک رابط کاربری خوب ، به اختصار یو آی را گیج کردم
با یک تجربه کاربری خوب یا به اختصار یو ایکس
با نگاهی به برخی از برنامه هایی که من استفاده کرده ام
فکر می کنم من تنها نیستم
رابط کاربری خوبی عالی به نظر می رسد که
شیک و جذاب است
یک تجربه خوب کاربر ممکن است یک رابط کاربری زیبا داشته باشد
اما مهمتر از همه ، این نیز عملکرد خوبی دارد
این مسیرهای مشترک کاربران را از طریق سیستم درک می کند
و استفاده از این ویژگی ها را آسان و قابل دسترسی می کند
این به معنای قانون شماره یک هنگام برنامه ریزی یو ایکس شماست
تفاوت را می دانید و می دانید که یک رابط کاربری خوب
فقط بخشی از کل تجربه کاربر است
چگونه اون کار را انجام می دهی؟
خوب مهمترین اقدامی که باید با برنامه جدید خود انجام دهید
گذراندن وقت کافی با مردم است
چه کسی از آن استفاده خواهد کرد
فکر اصلی رویکرد طراحی شماست
چه چیزی برای کاربر مناسب است؟
تیم خود را به سمت استفاده از تکنیک های تفکر طراحی راهنمایی کنید
تا مطمئن شوید که از ابتدا طراحی یو ایکس خود را دریافت می کند
تفکر طراحی روشی برای ترکیب نیازهای کاربر است
با اهداف و زمینه های استراتژیک سازمان
تیمی که از تفکر طراحی استفاده می کند
راه حل های مختلفی را برای این مسئله در نظر می گیرد
قبل از انتخاب یک راه حل
در اینجا یک فرآیند پنج مرحله ای برای تمرین وجود دارد
طرز فکر کردن روی پروژه خود
اول همدلی است
با مصاحبه با آنها با کاربران ملاقات کنید
و شاید سایه افکندن آنها هنگام انجام کارهایشان
تجربه های زندگی واقعی آنها را بدون قضاوت درک کنید
وارد شوید تا هدف را درک کنید
تعریف مرحله دوم است
از شخصیت ها و اهداف نقش آنها استفاده کنید
اینجاست که شما چالش هایی را که کاربران با آن روبرو هستید تعریف می کنید
سوم ایده آل در جایی است که تیم شما طوفان می کند
برای حل نقاط درد شما کشف کردید
در دو مرحله اول
تیم شما تحقیقات زیادی انجام خواهد داد
و برای راه حل ها اکتشاف کنید
سپس آنهایی را که کشف کرده اید در اولویت قرار دهید
برای تحقیقات بیشتر
مرحله چهارم نمونه سازی است
ایجاد ماکت ها و تابلوهای داستان
تا ایده ها را کاملتر بیرون بیاوریم
نکته اصلی این است که با تلاش چندین ایده ، سریع شکست بخورید
و ارزیابی سریع امکان سنجی
سرانجام ، مرحله پنجم تست است
نمونه های اولیه را امتحان کنید تا ببینید چه چیزی واقعاً مؤثر است
این یک مرحله واحد و انجام شده نخواهد بود
انتظار دارد بیش از یک تکرار انجام شود
قبل از اینکه تیم شما راه حل مناسب را پیدا کند
طراحی برای کل یو ایکس ضروری است
برای اطمینان از اینکه برنامه شما ایجاد می کند مناسب است
وقتی تیم خود را از طریق تفکر طراحی راهنمایی می کنید
شما با داشتن یک تجربه کاربری عالی به آنها کمک می کنید تا موفق شوند