برنامه جدید شما راه اندازی نمی شود
به دنیای خاص خود
منظور من این است که نرم افزار جدید شما
به یک اکوسیستم موجود حرکت خواهد کرد
این یک چالش برای پروژه شما است
شما باید جریان را در نظر بگیرید
زیرساخت های فناوری و مقابله با ادغام
با میراث یا سیستم های موجود
تیم شما یک مکانیزم محبوب دارد
می توانید استفاده کنید تا این چالش را بر عهده بگیرد
آن را دیوپس می نامند
دیوپس مدتی است که
و این از رویکردهای لاغر و چابک در کار بوده است
در حال حاضر ، دیوپس بر همکاری متمرکز شده است
تیم های توسعه ، توسعه و تیم های عملیاتی و دیوپس
هدف همکاری هر دو طرف است
سیستم ، تیم های توسعه اصلی که با آنها کار می کنند
تیم های عملیات یا نگهداری و پشتیبانی
این کار گروهی محصولات خارق العاده ای را ایجاد می کند
از آنجا که توسعه پشتیبانی از زندگی بعد از حیات را در نظر می گیرد
شما فقط به این دلیل که محصولی قوی تر خواهید ساخت
این محصول به گونه ای طراحی شده است که به خوبی با سیستم های میراث همکاری کند
علاوه بر این ، برنامه برای انجام طراحی شده است
در طول عمر نرمال خود
چگونه اون کار را انجام می دهی؟
خوب ، نگه داشتن تیم خود را در زمین
در یک ذهنیت چابک از یادگیری ، آزمایش
و همکاری مکان بسیار خوبی برای شروع است
از آنجا ، شیوه های دیوپس را کشف کنید
و از تمام رویکردهای ممکن استفاده کنید
برای اطمینان از صداقت برنامه شما
یک مثال عالی از یک عمل دیوپس استفاده می کند
ادغام مداوم که در آن از کلیه برنامه نویسان خود کدگذاری می شود
حداقل یک بار در روز با هم ادغام می شوند
این اطمینان می دهد که خطاهای کد نویسی ساخت را خراب نمی کند
و اگر این کار را انجام دهند ، تیم می داند کد آن است
بنابراین آنها می توانند به سرعت آن را تعمیر کنند
اتوماسیون یکی دیگر از ویژگی های بارز دیوپس است
و به خصوص مفید است
می توانید ساخت و آزمایش خود را به صورت خودکار انجام دهید
هنگامی که تست خود را به صورت خودکار انجام می دهید ، اعتبار سنجی آن ساده تر است
ادغام شما با سیستم های میراث
سومین روش دیوپس به صورت خودکار تهیه وضعیت شماست
وقتی تیم توسعه شما باید تأسیس کند
یک محیط جدید ، شاید برای آزمایش کاربر
می تواند این کار را با حداقل پشتیبانی تیم های عملیاتی انجام دهد
استقرار یک برنامه جدید در یک اکوسیستم موجود
مجموعه چالش های خاص خود را ارائه می دهد
استفاده از شیوه های دیوپس می تواند به شما کمک کند
و تیم شما این کار را با کمال میل انجام دهند