آیا تا به حال چیزی را در یک بستر جریان مشاهده کرده اید
و ناگهان در وسط فیلم
یک حلقه انتظار چرخش پدیدار می شود؟
این مرا عصبانی می کند زیرا این یک مشکل نرم افزاری است
مهندسان نرم افزار فوق العاده هستند
و آنها سکوهای مقیاس پذیر می سازند
مشکل این است که برنامه در آن لحظه
به حداکثر بار پیش بینی شده خود رسیده است
و ما فقط باید با صبر، صبر کنیم
بنابراین ، چه چیزی باعث می شود یک سیستم مقیاس پذیر باشد؟
سیستمهای مقیاس پذیر نیازی به طراحی مجدد ندارند
آنها هنوز هم در طول عملکرد خوب خواهند بود
یا بعد از افزایش زیاد بار کاری
در مثال جریان ما ، این میزان کار معمولی است
به صورت کاربران همزمان ارائه می شود ، اما می تواند
برای ظرفیت ذخیره سازی ، معاملات همزمان اعمال شود
یا هر چیز دیگری که گذشته سیستم را تحت فشار قرار می دهد
ظرفیت طراحی شده در ابتدا
شما می توانید مقیاس پذیری را در برنامه خود نیز طراحی کنید
بیایید نگاهی به اصول مهم مقیاس پذیری بیندازیم
بنابراین می توانید تیم خود را ترغیب کنید تا برای آنها طراحی کند
در دسترس بودن اولین اصل مقیاس پذیری است
همه چیز در مورد اطمینان است
کاربران می توانند به برنامه شما دسترسی پیدا کنند
مهم نیست که چقدر عالی است
برنامه این است که اگر کسی نتواند به آن برسد
عملکرد بعدی است
همانطور که ممکن است تصور کنید ، این مربوط به سرعت است
حتی وقتی برنامه شما بار سنگینی را تحمل می کند
از کاربران یا معاملات ، هنوز هم باید سریع انجام شود
سرعت پیش بینی کننده مهم کاربر است
رضایت از برنامه شما
این یک کلید برای بیمه تجربه کاربر است
شخصی است که وفاداری ایجاد می کند و نه خرید
سرانجام ، قابلیت اطمینان وجود دارد
شاید برنامه شما همیشه در دسترس باشد و عملکرد خوبی داشته باشد
تحت بار کار سنگین ، اما اگر داده ارائه شده است
برای کاربران شما اشتباه است ، قابل اعتماد نیست
قابل اعتماد بودن بدان معنی است که جدیدترین داده همیشه است
به کاربران ارائه شده است و شما به طور پیش فرض از داده های قدیمی استفاده نمی کنید
کاربران شما باید به تمام اطلاعات اعتماد کنند
دقیق بودن حتی وقتی حجم کار زیاد باشد
روش های زیادی وجود دارد که تیم شما می تواند برای مقیاس پذیری طراحی کند
نیازی نیست که در زمینه طراحی مقیاس پذیر متخصص باشید
برای پرسیدن تیم در مورد این اصول
برای کمک به تیم ، معماران خود را وارد کنید
اگر این اصول برای آنها جدید باشد
اطمینان از اینکه تیم شما برای مقیاس پذیری طراحی می کند
می تواند تأثیر زیادی در این بگذارد که آیا
برنامه شما یک موفقیت محسوب می شود
این ایده ها را در طراحی خود بسازید
و مقیاس پذیری را در برنامه خود ایجاد خواهید کرد