ممکن است از قبل بدانید که چگونه می روید
برنامه خود را منتشر کنید
اگر در یک محیط چالاکی کار می کنید
ممکن است محصول خود را منتشر کنید
در قطعات کوچک ، مکرر ، مدولار
اگر در یک محیط سنتی تر کار می کنید
شما ممکن است یک بار درخواست خود را آزاد کنید
این است که اغلب به عنوان نسخه بزرگ انفجار گفته می شود
در هر صورت ، اقداماتی که شما باید انجام دهید وجود دارد
تا اطمینان حاصل شود که آزادی شما هموار خواهد بود
و تیم ها آماده ارائه پشتیبانی هستند
برای برنامه جدید خود
بیایید این مراحل اساسی را کشف کنیم
اول و مهمتر از همه ، مطمئن باشید که تمام اشکال
آزمایش رخ داده است
در حالت ایده آل ، با این موارد مقابله خواهید کرد
چرخه حیات توسعه
حداقل ، به آزمایش پذیرش کاربر نیاز دارید
تست ادغام ، تست رگرسیون
تست عملکرد ، و پایان به پایان
یا تست سیستم
همه این انواع ، با هم ترکیب شده
دید را به خوبی نشان می دهد
برنامه شما اجرا خواهد شد
علاوه بر این ، این موارد تأیید می کند که کاربران شما تأیید می کنند
دقیقاً همان چیزی را که انتظار دارند دریافت می کنند
بعد ، آمادگی کاربر را آدرس دهید
به کاربران خود بگویید چه موقع برنامه شما فرا می رسد
بنابراین آنها برای آن آماده هستند
اگر راهنماهای کاربر در حال توسعه هستند
اینها باید برای رفتن نیز آماده باشند
و آمادگی کاربر خود را محدود نکنید
فقط کاربران مستقیم خود را
اطمینان حاصل کنید که کاربران سیستم های یکپارچه شده با برنامه شما هستند
می دانم که نسخه نیز در آینده است
نکته مهم دیگر برای مقابله ، آمادگی عملیات است
با تیم های عملیاتی و پشتیبانی همکاری کنید
به آنها اطلاع دهید در مورد آزادی شما
و چگونه ممکن است در طول فشار نهایی به شما کمک کنند
امیدوارم شما برخی از روشهای دیوپس را عملی کرده باشید
اگر وجود داشته باشد ، تیم های دیوپس از قبل می دانند چه ساخته شده است
و چگونگی یکپارچه سازی آن در اکوسیستم
تیم دیوپس نیز آماده شراکت در حیات خواهد بود
با تیم توسعه خود
برای ایجاد یک تجربه پشتیبانی عالی برای کاربران خود
در آخر با تیم خود ارتباط برقرار کنید
برای رسیدگی به آمادگی مهاجرت
دوبار بررسی کنید که همه دقیقاً بدانند چه اقداماتی باید انجام شود
برای انتقال برنامه خود به محیط تولید
لیست های چک کردن ساده برای مراحل مهاجرت
می تواند بی نهایت به تیم کمک کند
به خصوص اگر روند مهاجرت به صورت خودکار انجام نشود
حتماً زمان لازم را برای آمادگی برای انتشار خود اختصاص دهید
وقتی این کار را کردید ، می یابید که روند ساده می تواند باشد