در دنیای پروژه
دو رقیب وجود دارد
آبشار و چابک
بسته به جایی که کار می کنید
شما ممکن است پروژه نرم افزاری خود را اجرا کنید
با استفاده از چارچوب چابک یا آبشار
بیایید نگاهی گذرا به هر دو مورد بیاندازیم
بنابراین ما برخی از زمینه های بنیادی را داریم
بیایید با آبشار شروع کنیم
آبشار معمولاً به عنوان مدیریت پروژه سنتی گفته می شود
و ما از این دو اصطلاح به صورت متقابل استفاده خواهیم کرد
به زبان ساده ، آبشار یک سری مراحل پی در پی است
مدیر پروژه تیم را هدایت می کند
براساس سازمان شما ، شرایط ممکن است متفاوت باشد
اما به طور کلی ، مراحل خطی
و فرایندهای فرعی شروع ، برنامه ریزی
اجرایی ، نظارت و کنترل و بسته شدن
هر یک از این مراحل خطی باید کاملاً کامل شود
قبل از اینکه شما و تیم بتوانید به مرحله بعدی بروید
این یک چارچوب بسیار سفت و سخت است
بنابراین هر چیزی که در یکی از فرایندهای فرعی از دست رفته باشد
می تواند آچار را در آثار خود پرتاب کند
عوامل مشترک و پروژه های توسعه نرم افزار
که می تواند همه چیز را دور بیندازد نیازهای دیررس است
افزایش دامنه و شکاف در مجموعه ابزار توسعه
اینها معمولاً مدیر پروژه را مجبور می کنند
برای تکمیل کردن فرم های درخواست تغییر
برای به روزرسانی کردن اسناد از مراحل گذشته
بیایید به سمت چابک حرکت کنیم
به یاد داشته باشید که آژیل خانواده ای از چارچوب هاست
با چابک ، از آنجایی که این خانواده یک چارچوب است
شما و سازمانتان ممکن است اسکرام را انتخاب کنید
برنامه نویسی افراطی
یا چند چارچوب چابک دیگر برای پروژه شما
به خاطر سادگی
ما از اسکرام به عنوان مدل آژیل استفاده خواهیم کرد
از آنجا که این رایج ترین چارچوب چابک در استفاده است
در چابک ، فرآیندهای پروژه یکسان هستند
اما با آنها متفاوت رفتار می شود
پروژه ها هنوز هم باید شروع ، برنامه ریزی
اجرایی ، نظارت و بستن
اما رویکرد انعطاف پذیرتر است
آنچه ما بیشتر اوقات می بینیم این است که شروع یک پروژه
یک قدم سریع است ، تنها دو هفته یا دو هفته طول می کشد
برای درک هدف پروژه
و تیم را به هم بکشید
از آنجا ، فرایندهای فرعی پروژه خطی نیستند
آنها به صورت چرخه ای تکرار می شوند
در طول عمر پروژه
در اسکرام از اسپرینت های دو هفته ای استفاده می شود
برای نگه داشتن فرایندهای فرعی به سرعت به جلو حرکت می کند
به طور خلاصه ، تیم برنامه ها ، طرح ها
می سازد ، و در محدوده حداکثر سرعت دویدن آزمایش می کند
هدف این است که به سرعت یاد بگیریم
و هر دو هفته یکبار نرم افزار کار تولید کنید
برای معاینه عمیق آبشار و چابک
مسیر من را در مورد نحوه گذر از آبشار بررسی کنید
به مدیریت پروژه چابک
در حال حاضر ، مهمترین یادآوری است
مهم نیست که از چه چارچوبی استفاده می کنید
پروژه های نرم افزاری برای موفقیت به تمام مهارت های شما نیاز دارند