خیلی ممنون که به من پیوستید
در این سفر مدیریت انواع مختلف
پروژه های توسعه نرم افزار
هر نوع پروژه نرم افزاری خاص خود را دارد
شرایط خاص برای مقابله با شما
من مطمئن هستم که شما تکنیک ها را تشخیص داده اید
ما در مورد آن صحبت کردیم که می تواند در هر پروژه ای مورد استفاده قرار گیرد
در پرونده های تمرینی ، یک چک لیست پیدا می کنید
برای هر نوع پروژه نرم افزاری
و رویکردهایی که در طول مسیر کشف کردیم
برای ادامه یادگیری ، توصیه می کنم
شما "پیشروی تحول" را بررسی کنید
توسط گری گروور و تامی موسر
این یک راهنمای شگفت انگیز در مورد اجرا است
دیوپس را در محیط میراث خود قرار دهید
محتوای عمیق موجود در لینکدین را کاوش کنید
کتابخانه یادگیری در مورد دیوپس
این دانش شما را رقم خواهد زد
پروژه های نرم افزاری موفق تر هستند
و بیشتر در مورد تجربه کاربر در کتابخانه جستجو کنید
اگر علاقه مند به اطمینان خاطر هستید
کاربران شما تجربیات خوبی با برنامه های شما دارند
باز هم از شما متشکرم که به نظر خود پیوستید
در مبانی مدیریت پروژه نرم افزاری
لطفادر صورت تمایل به ارتباط با من در لینکدین احساس راحتی کنید
دوست دارم ارتباط برقرار کنم و بشنوم
سفر نرم افزار شما چگونه انجام می شود