من هنگامی که برای اولین بار مدیریت پروژه رو شروع کردم
من تویه زیر ساخت ها و عملیات ها کار کردم
من در آن زمان در معرض توسعه نرم افزار نبودم
بنابراین وقتی من به مدیریت کردن پروژه های نرم افزاری تغییر یافتم
منحنی یادگیری من بسیار زیاد بود
اولین چیزی که یاد گرفتم این است که فراتر از آن
چرخه عمر پروژه ، پروژه های توسعه نرم افزار
مراحل خاص خود را دارند
این موارد باید در کنار آنها دنبال شود
با فرآیندهای پروژه تاسیس شده خود
فرایندهای نرم افزاری به عنوانی شناخته می شوند
چرخه توسعه نرم افزار یا به اختصار اس دی ال سی
بسیاری از سازمان ها اس دی ال سی خود را تعریف می کنند
بنابراین باید دریابید که بهترین کارها در تجارت شما چیست
در حالی که شرکت ها مراحل خاص را می طلبند
در سازمانشان ، در بیشتر موارد
ملزومات در صنایع و شرکت ها یکسان هستند
بیایید نگاهی معمولی به هر مرحله در یک اس دی ال سی معمولی بیندازیم
در مرحله اول ، گام اولیه وجود دارد: برنامه یا الزامات.
در این مرحله از کاربران درخواست شده است
برای ورودی به آنچه آنها می خواهند
همان چیزی که آنها نمی خواهند مهم است
هدف این نیست که چگونه تیم نرم افزار تعریف شود
واقعا این است که بدانیم چه چیزی ارائه خواهند داد
این است که ما باید تحویل بگیریم
دوم ، تیم نرم افزاری با تحلیل و طراحی مقابله می کند
مرحله طراحی جایی است که تیم چه چیزی را ترجمه می کند
برای جزئیات بیشتر در مورد چگونگی دستیابی به اهداف
تیم راهی را که می خواهند تعریف می کند
تحویل آنچه خواسته شده است
سوم مرحله ساخت یا توسعه است
این مرحله از اس دی ال سی دقیقاً همان چیزی است که شما فکر می کنید انجام می دهد.
تیم نقشه های خود را می گیرد و شروع به تولید کد می کند
مرحله چهارم تست است
آزمایشات انجام شده برضد کد ، ساخت را تأیید می کند
پایدار است ، مطابق با الزامات
و نیازهای کاربردی کاربران را برآورده سازد
در این مرحله ، هنگام یافتن نقص
آنها معمولاً بر اساس شدت طبقه بندی می شوند
و به تیم توسعه ارسال می شود تا ثابت شود
و سپس البته ، دوباره امتحان کرد
مرحله بعد اعزام است
این می تواند یک فرآیند به خودی خود باشد
بسته به بازخورد کاربران
در بسیاری موارد یک نسخه محدود وجود دارد
بنابراین کاربران نرم افزار جدید را تجربه می کنند
در یک محیط محدود قبل از انتشار گسترده تر
سرانجام ، آخرین مرحله برای حفظ نرم افزار است
معمولاً این شامل انتقال پشتیبانی است
برای نرم افزار به یک تیم تعمیر و نگهداری
در این حالت ، نقایصی که پس از استقرار یافت می شود
توسط تیمهای توسعه اصلی اداره نمی شوند
اما توسط تیم متخصص در تعمیر و نگهداری هست
همانطور که مشاهده می کنید ، درک چرخه عمر پروژه چنین نیست
به اندازه کافی به خودی خود برای پشتیبانی از یک پروژه توسعه نرم افزار
به دانش هر دو دوره زندگی نیاز دارید
پروژه های نرم افزاری خود را به نتیجه نهایی برسانید.
همانطور که یاد می گیرید ، به تیم های خود کمک خواهید کرد که موفق شوند
با توسعه نرم افزار آنها