یک پروژه است یک پروژه یک پروژه است ، درست است؟
خوب ، در واقع ، نه
پروژه های توسعه نرم افزار متفاوت است
آنها تمایل دارند پیچیده تر باشند
با مقایسه قطعات متحرک
پروژه متنوع باغ خود را
ما قبلاً می دانیم که توسعه نرم افزار خاص خود را دارد
ما باید مراقب چرخه توسعه نرم افزار باشیم
این به خودی خود پیچیدگی را می افزاید
اما این تنها محدودیت ما نیست
بنابراین بیایید نگاهی به آنچه که کمک می کند بیندازیم
به پیچیدگی اضافی
پروژه های توسعه نرم افزار
اول ، بسیاری ازآنها متفاوت است
یک تیم می تواند از الگوهای طراحی نرم افزار استفاده کند
این الگوهای روش های قابل تکرار هستند
برای حل مشکلات رایج در طراحی نرم افزار
در اینجا ، شما باید با تیم توسعه خود شریک شوید
برای درک اینکه آنها کدام الگو را قصد دارند استفاده کنند.
با دانستن این موضوع ، تیم شما راهنمایی خواهد شد
برای درک مراحل الگوی پیگیری آنها
این به شما کمک می کند تا راه را بدانید
که در آن کار از طریق تیم جریان می یابد
در سطح بالاتر ، الگوهای معماری نرم افزار وجود دارد
که طرح کلی برنامه را تعریف می کند
رایج ترین الگوی لایه بندی شده است
این به سادگی روشی است که کد را وارد می کند
به لایه های مختلف تقسیم می شود
هر لایه مسئولیت های خاص خود را دارد
مزیت آن این چنین به نظر می رسد
عیب یابی و نگهداری
تشخیص این که کدام لایه ممکن است مقصر باشد آسانتر است
مشکل در برنامه شما
اول ، اجازه دهید زبان را برقرار کنیم
الگوی لایه ای نیز هست
بنام معماری چند لایه
معمولاً از آن به عنوان معماری چند لایه یاد می شود
گاهی اوقات خواهید دید که آن به عنوان ان ردیف (منظور تعداد زیادی ردیف)ارجاع شده است
برای نشان دادن اینکه هیچ نیازی به شماره نیست
از لایه هایی که نرم افزار شما می تواند داشته باشد
بنابراین ، اجازه دهید در مورد معمول ترین ساختار چند لایه صحبت کنیم
که شما را وارد کند
در این معماری ، شما معمولاً پیدا خواهید کرد
لایه ارائه
این فضایی است که کاربران شما در آن تعامل خواهند داشت
با سیستم شما
باید از تجربه کاربر مطمئن باشید
در طرح در نظر گرفته شده است
دوم لایه کاربرد است
منطق و قوانین تجارت در این لایه اعمال می شود
به عنوان مثال ، اگر لایه ارائه شما دارای سبد خرید است
در آن ، اینجاست که محتویات زیاد شده اند
و مالیات اعمال می شود
در آخر ، ما لایه داده داریم
این جایی است که داده ها همچنان ادامه دارد
از طریق سرورهای پایگاه داده ، اشتراک فایلها وغیره
توجه داشته باشید که این ردیف نیز یکی است
که داده ها را افشا می کند
بگو مشتری شما سه مورد در سبد خرید خود دارد
وقتی آنها یک مورد را اضافه می کنند ، در ردیف داده ذخیره می شود
به همین دلیل فروشندگان آنلاین می توانند به شما نشان دهند
آنچه در سبد خرید شماست
وقتی تیم شما مراحل طراحی نرم افزار را طی می کند
آنها باید تمام لایه های معماری را در نظر بگیرند
این به پیچیدگی کمک می کند
مدیریت پروژه توسعه نرم افزار
وقتی این پیچیدگی ها را در نظر می گیرد
برای پروژه نرم افزاری خود آماده خواهید بود
برای ایجاد برنامه مورد نیاز کسب و کار شما