دو دسته غالب از چارچوب های پروژه وجود دارد
که شرکت شما می تواند استفاده کند
به طور گسترده ، دسته هایی که من استفاده خواهم کرد
بسیار ساختار یافته و بسیار انعطاف پذیر هستند
کلیه چارچوب های هر دسته گزینه های معتبری هستند
در عین حال ، دانستن آن نیز مهم است
محدودیت های هر دسته هست بنابراین می توانید عاقلانه انتخاب کنید
اول، اجازه دهید در مورد چارچوب های بسیار ساختار یافته صحبت کنیم
در این دسته ، چهارچوبهای ما مانند پرینس دو
و مدل آبشار، هر دو مورد بسیار متداول هستند
و تأکید بر تقسیم پروژه ها به قطعه یا مرحله
که می تواند در ابتدا تخمین زده شود
و در طول زندگی پروژه کنترل می شود
اگر پروژه شما به خوبی تعریف شده است
و در محیطی اجرا می شود که بندرت تغییر می کند
رویکرد بسیار ساختار یافته
ممکن است مناسب کار شما باشد
چالش این چارچوب ها
با تأکید بر ساختار و کنترل
این است که آنها تمایلی به انعطاف پذیر ندارند
وقتی الزامات دیر کشف می شود
معنی این امر ایجاد اشکال کنترل تغییر است
و به روزرسانی اسناد طراحی و دامنه
در واقع می تواند تأثیر منفی در جدول زمانی پروژه داشته باشد
چارچوب های بسیار انعطاف پذیر در قسمت تلنگر هستند
دو مثال در اینجا در خانواده چابک ، اسکرام و کانبان وجود دارد
این چارچوب ها برای پروژه های پیچیده طراحی شده اند
در محیط های سریع تغییر اتفاق می افتد
تأکید آنها بر برنامه ریزی است
به همان اندازه که لازم باشد
نیازها به طور مداوم در حال تحول است
و چارچوب ها انعطاف پذیری را امکان پذیر می کنند
برای جذب این ناشناخته ها هنگام بروز
علاوه بر این ، پروژه های نرم افزاری همه چیز درمورد این موضوع است
ساختن یک محصول نامشهود
از آنجا که نامشهود است ، بسیار محتمل است
که نیازهای شما تغییر خواهد کرد
زیرا تیم و مشتریان نیازهای اضافی را کشف می کنند
در صورت مشخص بودن پروژه شما
با احتمال کم نیازهای پنهان
شما به راحتی می توانید ساختاری کاملاً ساخت یافته را انتخاب کنید
چارچوب و فقط خوب است
از طرف دیگر ، اگر شما در حال ساختن چیزی هستید
با سطح بالایی از پیچیدگی
و پتانسیل برای ناشناخته ها برای برداشت
چارچوب های بسیار انعطاف پذیر می توانند
خیلی خوب انتخاب بهتری داشته باشید.
هرچه انتخاب کنید
داشتن این اطلاعات در دسترس هست که
برای حمایت از تصمیم آگاهانه خود
برای موفقیت پروژه شما بسیار مهم است