بسیاری از شرکت ها و سازمان های دولتی
ترجیح می دهند مشکلات تجاری خود را حل کنند
با استفاده از نرم افزار در دسترس تجاری
منطق بسیار ساده است
خرید نرم افزار نسبت به ساخت آن بسیار اقتصادی تر است
شش مرحله برای اجرای آن وجود دارد
یک برنامه تجاری غیر قفسه یا کاتس
بگذارید از یک مثال برای بررسی بیشتر استفاده کنیم
بگو ما در یک پروژه هستیم
برای پیدا کردن مدیریت مناسب با مشتری
یا سیستم سی آر ام برای شرکت ما.
چه اقداماتی انجام می دهیم؟
خوب ، اولین قدم درک شرایط است
از نرم افزاری که برای آن خریداری می کنید
در این مرحله کار با کاربران خود را شروع خواهیم کرد
باید درک کنیم
چه وظایفی برای انجام آنها نیاز دارند
به عنوان مثال ، تیم فروش ممکن است نیاز به حفظ داشته باشد
اطلاعات تماس با مشتری
و گردش کاری که با چرخه فروش مطابقت داشته باشد
الزامات پشتیبانی مشتری
و تیم های فناوری اطلاعات متفاوت خواهند بود.
بنابراین تمام کاربران بالقوه را شناسایی کنید
و نیازهای همه را ضبط کنید
مرحله دوم ارزیابی و انتخاب یک محصول است
در مورد ما تحقیقات خود را شروع خواهیم کرد
فروشندگان بالقوه در فضای سی آر ام
معمولاً کاربران در یک پروژه کاتس فکر می کنند که می دانند
کدام فروشنده آنها می خواهند
در عین حال ایده خوبی است
برای میزبانی یک روند پیشنهاد رقابتی
جایی که چندین فروشنده را انتخاب می کنیم ، نیازهای خود را به اشتراک بگذاریم
و از آنها بخواهید پیشنهادی برای بررسی ما ارائه دهند
مرحله سوم نهایی کردن شرایط است
با فروشنده انتخابی خود
این شامل تعامل خواهد بود
با تیم های حقوقی و تدارکاتی خود
به آنها بگویید که از قبل خرید دارند
و به آنها بینش می دهد
در چه زمانی به کمک آنها نیاز خواهد بود
مرحله چهارم اجرای راه حل مورد نظر ما است
در تجربه من فروشنده ای که انتخاب شده است
بیشتر کارها را انجام می دهد
با این حال ، شما و تیم شما بسیار مهم است
از نزدیک با آنها همکاری می کنند
برای برنامه های کاتس
تنظیمات قابل توجهی وجود دارد که باید ساخته شود
بنابراین راه حل به روشی که کاربران شما به آن نیاز دارند کار می کند
و فراموش نکنید که برای مهاجرت داده ها حساب کنید
اگر از سیستم به سیستم دیگر منتقل می شوید
هر یک از ادغام هایی که باید اتفاق بیفتد را در خاطر داشته باشید
شاید برای سیستم سی آر ام ما بخواهیم یکپارچگی را لحاظ کنیم
با سیستم موجودی
بنابراین وقتی مشتری ما چیزی بخرد
تعداد موجودی ها به روز می شوند
سرانجام ، در اجرای کاتس
به اعتبار سنجی سیستم زیادی احتیاج دارید
مطمئن باشید تیم پروژه ، پایگاه کاربر
و کارشناسان فنی آماده اعتبارسنجی هستند
که همه چیز در صورت نیاز کار می کند
مرحله پنجم تعمیر و نگهداری و به روزرسانی راه حل است
در حالی که این احتمالاً در طول پروژه شما رخ نخواهد داد
با بسته شدن خود پروژه
از زیرساخت های فناوری اطلاعات و تیم های پشتیبانی اطمینان حاصل کنید
آماده هستند که وقتی پروژه شما به پایان رسید ، این کار را انجام دهند
قبل از پخش زنده این تیم ها را به خوبی بگنجانید
برای اطمینان از پشتیبانی در دسترس است
مرحله ششم و آخر
حفظ مجوزها و هزینه های اشتراک است
مجدداً این خارج از کنترل پروژه خواهد بود
اما این مسئولیت شماست
تا مطمئن شوید که منطقه برای پرداخت نرم افزار پرداخت می کند
این را در بودجه های سالانه خود در نظر گرفته است
در حالی که مراحل زیادی برای اجرای کاتس وجود ندارد
چندین مورد وجود دارد که باید در نظر بگیرید
هنگامی که شما اجرای کاتس خود را انجام می دهید موفقیت بزرگی خواهد بود.