هزاران برنامه کاتس در بازار وجود دارد.
چگونه می توانید روی زمین مطمئن باشید که انتخاب صحیح را انجام می دهید؟
من چندین مورد از این نوع پروژه ها را پشت سر گذاشته ام
و یک کلید برای اطمینان از انتخاب شما
کالای مناسب و فروشنده
درخواست پیشنهاد ، به اختصار آر اف پی
عناصر کلیدی وجود دارد که هر آر اف پی باید شامل آن باشد
بیایید نگاهی به اینها بیاندازیم
در زمینه نمونه پروژه سی آر ام ما
ابتدا ، همیشه آر اف پی خود را باز کنید
با یک خلاصه مقدماتی یا اجرایی
این بخش بسیار کوتاه است
و واقعاً صحنه فروشندگان بالقوه را تعیین می کند
با استفاده از مثال پروژه سی آر ام
من اهداف سطح بالایی را که امیدواریم به آنها برسیم توضیح می دهم
از راه حل سی آر ام مناسب
در مرحله بعد ، حتماً پیشینه تجارت را درج کنید
این برای فروشندگان برای درک شرکت شما بسیار مفید است
بازارهایی که شما ارائه می دهید ، ارزش های شرکت
و چه چیزی شرکت شما را خاص می کند
سوم ، حتماً اهداف پروژه خود را درج کنید
در اینجا ، ما به آنها اطلاع می دهیم
کاربران در شرکت شما حضور خواهند داشت
در مثال ما ، یک راه حل سی آر ام می خواهیم که ساخته شده باشد
هم برای افراد فروش و هم برای تیم پشتیبانی مشتری ما
بعد ، جایی است که تمام کارایی لازم را انجام می دهد
ما باید محدوده پروژه و مواد قابل تحویل را نیز در بر گیریم
در این بخش ، من معمولاً این جزئیات را درج می کنم
چگونه می توانیم پروژه را مدیریت کنیم
ارتباطات و نظارت بر پیشرفت
هر وابستگی که در مورد آن بدانیم
چگونه ما قصد داریم کار فروشنده را بپذیریم و اعتبار دهیم
چگونه تغییرات ما به کار گرفته می شود
و انتظارات ما در مورد پشتیبانی و نگهداری
سرانجام ، من یک جدول ایجاد می کنم
و الزاماتی را که من اینجا جمع کردم قرار دهید
پنجم ، ما باید جدول زمانی خود را بگنجانیم
چه زود می خواهیم راه حلی را عملی کنیم؟
در مرحله بعد ، ما باید به اشتراک بگذاریم
قالب پاسخ دهنده فروشنده که ما از آنها می خواهیم استفاده کنند
ما این کار را برای ساده تر کردن تجزیه و تحلیل انجام می دهیم
وقتی جوابها وارد می شوند
معمولاً ، من از آنها می خواهم خلاصه نامه اجرایی را ارسال کنند
اطلاعات پیش زمینه در مورد آنها
راه حل پیشنهادی و تحویل
جزئیات چگونگی نزدیک بودن آنها با الزامات ما
جدول زمانی و بودجه ترجیحی آنها
و مراجع مشتری
سپس ، من اطلاعات بودجه خود را با آنها به اشتراک می گذارم
به طور کلی ، من محدوده بودجه مورد انتظار را ارائه می دهم
برای هر دو اجرا
و هزینه های پشتیبانی و نگهداری مداوم
در مرحله بعدی ، من جزئیات معیارهای مهم انتخاب را ارائه می دهم
این بخش محدود نمی شود
به مهمترین نیازهای ما
همچنین پنجره ای را ارائه می دهد
به نوع فروشنده ای که می خواهیم با آن کار کنیم
و چه نوع مشارکتی را ترجیح می دهیم
سرانجام ، من با فروشندگان ، جدول زمانی پیشنهادی را به اشتراک می گذارم
من معمولاً فروشندگان بالقوه را ارائه می دهم
یک پنجره 30 روزه برای پاسخگویی
من همچنین به آنها می گویم که چقدر طول خواهد کشید برای ما
برای تصمیم گیری و نحوه اطلاع رسانی به آنها
معمولاً من یک پنجره هم برای آنها در نظر می گیرم
تا محصول خود را به تصمیم گیرندگان ما نشان دهند
من یک نمونه آر اف پی را در پرونده های تمرین قرار داده ام
برای اینکه بتوانید آنطور که لازم است بررسی و استفاده کنید
در حالی که روند آر اف پی می تواند طولانی باشد
وقتی این مراحل را دنبال می کنید
حتماً راه حل مناسب کاتس را انتخاب خواهید کرد
برای سازمان شما