هنگام اجرای یک راه حل کاتس
یکی از چالش های کلیدی که با آن سر و کار دارید
داشتن بیش از یک تیم است
بیایید با استفاده از راه حل سی آر ام این موضوع را کشف کنیم
بیایید بگوییم که ما یک فروشنده را با موفقیت انتخاب کردیم
و تمام اسناد قانونی را تکمیل کرد
ما آماده هستیم که اجرای خود را آغاز کنیم
اکنون می خواهیم یک جلسه برنامه ریزی برگزار کنیم
با تیم داخلی ما و تیم فروشنده
در آغاز
ما با نقشه راه شروع می کنیم
فروشندگان معمولاً نقشه راه اجرای اصلی را دارند
آنها از تمام مشتری های خود پیروی می کنند
این یک محل عالی برای شروع است
تیم فروشنده را در یک جلسه برنامه ریزی می گیریم
بنابراین با تیم ما هر دو درک می کنیم
آنچه همه تحویل ها در نقشه راه فروشنده وجود دارد
وقتی نقشه راه را به قطعات کوچکتر تجزیه می کنیم
ما شروع به دیدن وابستگی های درون آن می کنیم
بیایید فرض کنیم که ما انتخاب کرده ایم
برای دنبال کردن یک چارچوب چابک
هر یک از تحویل ها در نقشه راه
را می توان در داستان تجزیه کرد
و به یکی از تیمها اختصاص داده شود
مواردی وجود خواهد داشت که فقط تیم فروشنده می تواند مقابله کند
و فقط تیم داخلی ما می تواند رسیدگی کند
وقتی این جلسه برنامه ریزی را می گذرانیم
خواهیم دید که چگونه تیم باید کار را به عقب برگرداند
و چهارم به یکدیگر
خروج از این برنامه ریزی اولیه
ما همچنین باید فرآیندهای آینده خود را تعیین کنیم
برای همگام ماندن
ابتدا یک قراضه اسکرام را ایجاد کنید
جایی که تیم ها حداقل یک بار در هفته می توانند جمع شوند
برای به اشتراک گذاشتن پیشرفت ، چالش ها ، و درخواست کمک
در مرحله بعدی راهی برای به اشتراک گذاشتن کار تنظیم کنید
معمولاً به یک کار یا صفحه کانبان احتیاج داریم
که هر دو تیم می توانند به دسترسی ، مشاهده و به روزرسانی بپردازند
سپس نحوه تعریف مشترک برنامه ریزی را تعریف خواهیم کرد
برای مدت زمان پروژه
اوه ، و این یک ایده عالی برای انجام برنامه ریزی اسپرینت است
به طور همزمان هر دو هفته
روشی موفق برای این که در گذشته از آن استفاده کردم
قرار است هر چهارشنبه دیگر برنامه ریزی مشترکی برگزار کند
این بدان معناست که در یک کنفرانس تلفنی قرار می گیریم که می توانیم ببینیم
و با یکدیگر صحبت کنید و صفحه کار مشترک ما را ببینید
این برنامه ریزی مشترک اهمیت می دهد
جنبه تاکتیکی اجرایی را
همچنین یک جلسه کمی طولانی تر نیز ایده خوبی است
هر چهار تا شش هفته
یا دو سه تا اسپرینت
یک قدم عقب بردارید و پیشرفت تیم را مقایسه کنید
مقابل نقشه راه که با آن شروع کردیم
وقتی این کار را می کنیم
ما مطمئن می شویم که هر دو در مسیر هستیم
در سطح زمین و در سطح استراتژیک
برنامه کاتس به شما احتیاج دارد
برای متعادل کردن رویه های داخلی طبیعی خود
با نیازهای تیم فروشنده
فقط با کمی برنامه ریزی
می توانید این کار را انجام دهید و اجرای کاتس خود را پیگیری کنید