‫‫- شما یک پروژه جدید دارید و تصمیم ‏
‫گرفته‌اید که agile مناسب ترین گزینه برای آن است.‏ ‏
‫‫اکنون شما باید یک تصمیم دیگر برای تصمیم گیری بگیرید.‏ ‏
‫‫کدام  فریمورک‌ agile به بهترین وجه برای پروژه شما کار می‌کند؟‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید، agile یک خانواده فریم ورک است.‏ ‏
‫‫هر یک از این چهارچوبها خود ‏
‫را برای موقعیت خاصی مناسب می باشند.‏ ‏
‫‫رایج‌ترین چارچوب‌های agile برنامه نویسی شدید ‏
‫اسکرام، XP برای کوتاه، و کانبان است.‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید، تمام چارچوب‌های agile به ‏
‫تعامل نزدیک بین مشتری و تیم نیاز دارند.‏ ‏
‫‫آنها بر همکاری متکی هستند.‏ ‏
‫‫ به دنبال پاسخگویی به تغییر در هنگام بروز آنها هستند.‏ ‏
‫‫بنابراین بیایید هر یک از این موارد را بررسی کنیم تا ببینیم ‏
‫کدام یک ممکن است به بهترین شیوه برای پروژه شما مناسب باشد‏ ‏
‫‫بیایید با اسکرام شروع کنیم.‏ ‏
‫‫Scrum گسترده‌ترین چارچوب‌ها است.‏ ‏
‫‫اسکرام به طور کلی برای پروژه‌هایی ‏
‫که نماینده مشتری یا صاحب محصول ‏
‫در تیم قرار داده شده‌اند ایده آل است.‏ ‏
‫‫تیم‌های اسکرام کمتر از 10 منبع اختصاصی دارند.‏ ‏
‫‫به دلیل دو مرحله چرخه سریع دو یا چهار هفته‌ای ‏
‫که دارد، کنترل خزش دامنه کار رل بسیار ‏
‫خوب انجام می‌دهد زیرا در این مخزن زمانی ‏
‫اضافه کردن ویژگی‌های غیر ضروری کار سختی است.‏ ‏
‫‫همچنین در تهیه کد با کیفیت بالا ‏
‫بسیار خوب هستند زیرا تمام کارها با ‏
‫پایان یافتن اسپرینت مورد آزمایش و پذیرش قرار می‌گیرند.‏ ‏
‫‫در عین حال، برخی از کاستی‌ها را نیز دارد.‏ ‏
‫‫از آنجا که دامنه در این فریمورک‌ تکاملی ‏
‫است، بدون داشتن یک مالک قوی برای محصول، این ‏
‫امکان را برای تیم فراهم می‌کند که عملکرد ‏
‫خوبی داشته باشد، اما با ارزش‌ترین ویژگی‌ها را ارائه نمی‌دهد.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، شما به یک استاد کارشناس ارشد اسکراب ‏
‫نیاز دارید تا تیم را در مسیر خود نگه دارید.‏ ‏
‫‫اسکرام بهترین راه حل برای پروژه‌های جدید ‏
‫توسعه یا پیشرفت‌های بزرگ در محصولات موجود است.‏ ‏
‫‫این امر مدیریت ریسک را ساده‌تر کرده ‏
‫و دامنه احتمالی دامنه پروژه را بررسی می‌کند.‏ ‏
‫‫حال، بیایید در مورد XP صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫XP همچنین نیاز به ‏
‫درگیری بالایی با مشتری دارد.‏ ‏
‫‫در این چهارچوب، تکرارها تمایل دارند ‏
‫کوتاهتر از اسکرام باشند و با ‏
‫سرعت یک تا سه هفته انجام می‌شوند.‏ ‏
‫‫ساختار تیم در XP بسیار سبک است زیرا ‏
‫اعضای تیم فقط توسعه دهنده و مشتری هستند.‏ ‏
‫‫فایده‌ای برای تکرار سریع در XP این است ‏
‫که تیم می‌تواند آن را از طریق مناطقی ‏
‫از عدم اطمینان زیاد یا ریسک بسیار سریع ‏
‫ایجاد کند، از این رو طراحی بهتری را ممکن می‌کند.‏ ‏
‫‫در روند نزولی، این امر نیاز به ‏
‫نظم و انضباط بالایی از اعضای تیم دارد.‏ ‏
‫‫همچنین، زمان زیادی برای مستند سازی در XP وجود ندارد.‏ ‏
‫‫سرانجام، شما در این فریمورک‌ با ‏
‫توسعه دهندگان بسیار با تجربه بهتر کنار می آیید.‏ ‏
‫‫به برنامه نویسانی نیاز دارید ‏
‫که در فناوری خود تجربه ‏
‫داشته و مهارت‌های ارتباطی خوبی دارند.‏ ‏
‫‫XP به بهترین وجه مناسب برای پروژه‌های ‏
‫توسعه جدید است که سطح بالایی از ‏
‫عدم اطمینان و نیاز به یادگیری سریع وجود دارد.‏ ‏
‫‫در آخر، اجازه دهید در مورد kanban صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫Kanban برای تیم‌های کوچک و اختصاصی افراد بهترین گزینه است.‏ ‏
‫‫تمرکز آن بر حذف زوائد در ‏
‫فرآیند توسعه و افزایش سرعت تحویل است.‏ ‏
‫‫بر اساس اصول تولید lean، ‏
‫تمرکز این روش تحویل مداوم است.‏ ‏
‫‫در کانبن هیچگونه اسپرینت یا تکرار وجود ندارد.‏ ‏
‫‫یک کار عقب مانده وجود دارد، و ‏
‫ تیم به صورت متمرکز در تلاش است تا در ‏
‫اسرع وقت ممکن است از لیست باقیمانده استفاده کند.‏ ‏
‫‫یکی از کاستی‌های این روش ‏
‫ فقدان مستندات است.‏ ‏
‫‫همچنین در این روش بهتر است تیمی از توسعه دهندگان داشته باشید ‏
‫که بتوانند کار خود را در هر زمینه‌ای از محصول انجام دهند.‏ ‏
‫‫این باعث کاهش زمان و زوائد ‏
‫اضافی می‌شود که می‌تواند باعث تاخیر شود.‏ ‏
‫‫در اکثر موارد، کانبان به جای ساخت ‏
‫محصول جدید، بیشتر مناسب پروژه‌هایی است که ‏
‫در تقویت یا پشتیبانی محصول موجود متمرکز شده‌‌اند.‏ ‏
‫‫همانطور که می‌توانید بگویید، صرفاً تصمیم ‏
‫گیری بین waterfall و agile کافی نیست.‏ ‏
‫‫همچنین باید انتخاب کنید که کدام روش agile بهترین است.‏ ‏
‫‫وقتی این نکات مثبت و منفی را در ‏
‫نظر داشته باشید، حتماً تصمیم درستی خواهید گرفت.‏ ‏